# HelloBackEnd

REST сервис HelloBackEnd

Сервис - Spring Boot 1.4.1.  
SQL БД - PostgreSQL 9.4.1211.  
Сборка - Maven.

Для работы приложения необходима БД **helloBackEnd**. Настройки доступа расположены в файле **application.yml**.   
Таблица **contacts** имеет два поля  
id - 64 bit integer  
name - varchar  
, инициализация и заполнение выполняются автоматически при старте приложения или тестов. Скрипты **schema.sql** и **data.sql** расположены в директории **resources**.

Для обработки множества запросов в файл **application.yml** добавлены настройки **Tomcat connection pool**.

Пример запроса к таблице **contacts**: 

/hello/contacts?nameFilter=^A.*$&offset=0&limit=5

Запрос  возвращает контакты из таблицы БД. 
  
Параметр **nameFilter** обязателен. В него передаётся регулярное выражение. В возвращаемых данных нет записей, в которых contacts.name совпадает с регулярным выражением, фильтрация производится в приложении на уровне service layer.
  
Параметры **offset** и **limit** добавлены для исключения единовременной загрузки большого количества данных из БД и порционной выборки данных, данные параметры не обязательны в строке запроса, при их отсутсвии заполнение происходит при формировании запроса к БД предустановленными значениями.

Массив контактов возвращается в json формате


Пример запросов
/hello/contacts?nameFilter=^A.*$ - возвращает контакты, которые НЕ начинаются с A
/hello/contacts?nameFilter=^.*[ai].*$ - возвращает контакты, которые НЕ содержат букв a, i.


Коды ошибок HTTP использовать типичные для REST сервисов.

Наличие тестов
К результату приложить объяснение, как развернуть БД, запустить приложение. Было бы здорово, если бы окружение поднималось с помощью Vagrant, виртуализация VirtualBox.

Код решения должен быть опубликован на GitHub’е без упоминания названия компании. В README должен присутствовать статус сборки от Travis CI (https://docs.travis-ci.com/user/status-images/) или Circle CI (https://circleci.com/docs/status-badges) в виде бейджика. 

